Repository: geokrety/geokrety-website
Catalog: website/app/languages/*.UTF-8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Owned GeoKrety pictures
ja_jp: 所有しているGeoKrety写真
zh_cn: 拥有GeoKrety图片

source: Where are my GeoKrety?
ja_jp: 私のGeoKretyはどこにありますか?
zh_cn: 我的 GeoKrett 在哪里？

source: User stats
ja_jp: ユーザーの統計
zh_cn: 用户统计

source: languages
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言

source: platform
ja_jp: プラットフォーム
zh_cn: 平台

source: group name
ja_jp: グループ名
zh_cn: 群组名称

source: Remove this GeoKret from the selection
ja_jp: 選択範囲からこのGeoKretを削除
zh_cn: 从选区中删除这个GeoKret

source: Never moved
ja_jp: 移動しない
zh_cn: 从未移动

source: Admin
ja_jp: 管理者
zh_cn: 管理员

source: My profile
ja_jp: マイプロフィール
zh_cn: 我的个人资料

source: My inventory
ja_jp: 持ち物一覧
zh_cn: 我的背包

source: My GeoKrety
ja_jp: 私のGeoKrety
zh_cn: 我的 GeoKrety

source: My recent moves
ja_jp: 私の最近の動き
zh_cn: 我最近的动作

source: Recent moves of my GeoKrety
ja_jp: 私のGeoKretyの最近の動き
zh_cn: 我的 GeoKrety 最近移动

source: My photos
ja_jp: 私の写真
zh_cn: 我的照片

source: Photos of my GeoKrety
ja_jp: 私のGeoKretyの写真
zh_cn: 我的GeoKrety 的照片

source: Sign out
ja_jp: サインアウト
zh_cn: 登出

source: Sign in
ja_jp: サインイン
zh_cn: 登录

source: Create account
ja_jp: アカウントを作成
zh_cn: 创建帐户

source: Offer this GeoKret for adoption?
ja_jp: このGeoKret を採用するために提供しますか?
zh_cn: 提供此 GeoKret 供收养？

source: This will permit another user who knows the Tracking Code and the Owner Code to become the new owner of this GeoKret.
ja_jp: これにより、トラッキングコードとオーナーコードを知っている別のユーザーが、このGeoKretの新しい所有者になることを許可します。
zh_cn: 这将允许另一个了解追踪代码和所有者代码的用户成为这个GeoKret的新拥有者。

source: Back to GeoKret page
ja_jp: GeoKret ページに戻る
zh_cn: 返回GeoKret 页面

source: Dismiss
ja_jp: 却下する
zh_cn: 关闭

source: Generate an Owner Code
ja_jp: オーナーコードを生成
zh_cn: 生成一个所有者代码

source: Choose your preferred language
ja_jp: お好みの言語を選択してください
zh_cn: 选择您喜欢的语言

source: This will be the default language when you log in and the main language in the emails you may receive.
ja_jp: これは、ログイン時にデフォルトの言語になり、受信したメールの主な言語になります。
zh_cn: 这将是您登录时的默认语言和您可能收到的电子邮件中的主要语言。

source: Back to user page
ja_jp: ユーザーページに戻る
zh_cn: 返回用户页面

source: Change
ja_jp: 変更
zh_cn: 更改

source: Refresh your secid?
ja_jp: セキュリティを更新しますか？
zh_cn: 刷新您的节点？

source: Refreshing your secid will disconnect all applications which were connected to your account. You'll have to reauthenticate them.
ja_jp: セキュリティを更新すると、アカウントに接続されているすべてのアプリケーションが切断されます。再認証する必要があります。
zh_cn: 刷新您的秘密将断开所有连接到您帐户的应用程序。您必须重新验证它们。

source: Refresh
ja_jp: 更新
zh_cn: 刷新

source: Change your password
ja_jp: パスワードを変更する
zh_cn: 更改您的密码

source: Current password
ja_jp: 現在のパスワード
zh_cn: 当前密码

source: Old password
ja_jp: 古いパスワード
zh_cn: 原密码

source: New password
ja_jp: 新しいパスワード
zh_cn: 新密码

source: Confirm password
ja_jp: パスワードの確認
zh_cn: 确认密码

source: Read more about choosing good passwords:
ja_jp: 良いパスワードの選択についてもっと読む:
zh_cn: 阅读更多关于选择好密码的信息：

source: Choosing Good Passwords -- A User Guide
ja_jp: 適切なパスワードの選択 -- ユーザーガイド
zh_cn: 选择好的密码 -- 用户指南

source: How to Write Good Passwords
ja_jp: 適切なパスワードを入力する方法
zh_cn: 如何写好密码

source: Password strength
ja_jp: パスワードの強さ
zh_cn: 密码强度

source: Select GeoKrety from inventory
ja_jp: インベントリからGeoKretyを選択してください
zh_cn: 从背包中选择 GeoKrety

source: Only %1 GeoKrety can be processed at a time.
ja_jp: 一度に %1 個のGeoKrety のみが処理できます。
zh_cn: 一次只能处理 %1 GeoKrety

source: Filter
ja_jp: フィルター
zh_cn: 筛选器

source: Name or ID
ja_jp: 名前または ID
zh_cn: 名称或ID

source: Owner
ja_jp: 所有者
zh_cn: 拥有者

source: Select all (but max %1)
ja_jp: すべてを選択 (最大 %1)
zh_cn: 选择所有 (但最大 %1)

source: Choose
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择

source: Your inventory is empty.
ja_jp: インベントリが空です。
zh_cn: 您的库存是空的。

source: Select <span class="badge">%1</span>
ja_jp: <span class="badge">%1</span> を選択してください
zh_cn: 选择 <span class="badge">%1</span>

source: Manage picture
ja_jp: 画像を管理
zh_cn: 管理图片

source: Caption
ja_jp: 図表番号
zh_cn: 标题

source: Remember caption
ja_jp: キャプションを保存
zh_cn: 记住标题

source: Remember the caption for the next %1 minutes
ja_jp: 次の %1 分間のキャプションを記憶する
zh_cn: 记住下一个 %1 分钟的标题

source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

source: Do you really want to delete this picture?
ja_jp: 本当にこの写真を削除しますか？
zh_cn: 您真的想要删除此图片吗？

source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

source: Commenting a GeoKret move
ja_jp: GeoKret の動きにコメントする
zh_cn: 评论GeoKret 移动

source: Your comment
ja_jp: あなたのコメント
zh_cn: 您的评论

source: Declare missing
ja_jp: 宣言がありません
zh_cn: 声明丢失

source: Username
ja_jp: ユーザー名
zh_cn: 用户名

source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

source: Contact user
ja_jp: ユーザーに連絡する
zh_cn: 联系用户

source: %1 (speak %2)
zh_cn: %1 (语音 %2)

source: Message subject
ja_jp: メッセージの件名
zh_cn: 消息主题

source: Message to user
ja_jp: ユーザーへのメッセージ
zh_cn: 给用户的消息

source: Send message
ja_jp: メッセージを送信
zh_cn: 发送消息

source: Do you really want to delete this move?
ja_jp: 本当にこの手を削除しますか？
zh_cn: 您真的想要删除这个移动吗？

source: Deleting this Move will delete attached pictures and the main avatar!
ja_jp: この移動を削除すると添付画像とメインアバターが削除されます!
zh_cn: 删除此移动将删除附加图片和主头像！

source: Deleting this Move will delete attached pictures!
ja_jp: この移動を削除すると添付された写真が削除されます！
zh_cn: 删除此移动将删除所附图片！

source: Do you want to set this picture as main avatar?
ja_jp: この写真をメインアバターに設定しますか？
zh_cn: 您想要将此图片设置为主头像吗？

source: Define
ja_jp: 定義
zh_cn: 定义

source: You are about to detach your GeoKrety account from your %1 account. You'll not be able to login via this provider anymore.
ja_jp: %1 アカウントからGeoKretyアカウントを解除しようとしています。このプロバイダ経由でログインすることはできなくなります。
zh_cn: 您将要从您的 %1 帐户中分离您的 GeoKrety 帐户。您将无法通过此提供商登录。

source: Detaching OAuth provider
ja_jp: OAuthプロバイダのデタッチ中
zh_cn: 分离OAuth 提供商

source: You are not connected to this OAuth provider.
ja_jp: この OAuth プロバイダーに接続されていません。
zh_cn: 您没有连接到此 OAuth 提供商。

source: Back to my profile
ja_jp: プロフィールに戻る
zh_cn: 返回我的个人资料

source: This document sets the conditions of use of "<a href="%1">geokrety.org</a>" - a voluntarily operated Internet geocaching service available at <a href="%1">geokrety.org</a> (hereinafter referred to as the "Service"). Each person registering an account (hereinafter called a "User") agrees to observe the rules of these terms and conditions, starting from the beginning of the registration procedure.
zh_cn: 此文档设置了“<a href="%1">geokrety”的使用条件。 rg</a>— 一种自愿运作的互联网地理藏匿服务，地址是： <a href="%1">geokrety.org</a> (下称“服务”)。 注册帐户的每个人（以下称“用户”）同意遵守这些条款和条件的规则。 从登记程序开始开始。

source: The service is monitored and supervised by a group of volunteer supporters, hereinafter referred to as GK Team. GK Team is not responsible for the content posted by users on the Site or for damages resulting from the use of information from the Service.
ja_jp: 本サービスは、ボランティアサポーターグループ(以下、GKチームといいます)によって監視・監督されています。 GKチームは、利用者が本サイトに投稿したコンテンツ、または本サービスからの情報の利用に起因する損害について責任を負いません。
zh_cn: 该服务由一群志愿支持者（以下简称“GK小组”）监测和监督。 GK 团队不负责用户在网站上张贴的内容或使用服务信息造成的损害。

source: We don't provide any warranty or guarantee as to the accuracy, timeliness, performance, completeness or suitability of the information and materials found or offered on this website for any particular purpose. You acknowledge that such information and materials may contain inaccuracies or errors and we expressly exclude liability for any such inaccuracies or errors to the fullest extent permitted by law.
ja_jp: 私たちは、正確性、適時性、パフォーマンスに関していかなる保証も提供しません。 特定の目的のために、本ウェブサイト上で見つかった、または提供された情報および資料の完全性または適合性。 お客様は、当該情報および資料に不正確または誤りが含まれている可能性があることを認め、法律で認められる最大限の範囲において、当該不正確または誤りに対する責任を明示的に除外します。
zh_cn: 我们没有对准确性、及时性、性能和性能提供任何保证或保证。 在本网站上发现或提供的用于任何特定目的的信息和材料是否完整或合适。 你承认，这些资料和材料可能含有不准确或错误，我们明确排除了对任何这种不准确或错误的赔偿责任，但必须在法律允许的最大限度内这样做。

source: Content published by you on the site may not contain vulgar expressions, abusive, or illegal content.
ja_jp: サイト上で公開されたコンテンツには、下品な表現、乱用、違法なコンテンツが含まれていない場合があります。
zh_cn: 您在网站上发布的内容不能包含阴极表达式、滥用或非法内容。

source: Terms of use
ja_jp: 利用規約
zh_cn: 使用条款

source: I agree with the terms
ja_jp: 利用規約に同意します
zh_cn: 我同意条款

source: Do you really want to unsubscribe from this news?
ja_jp: このニュースの購読を解除しますか？
zh_cn: 您真的想要取消订阅此消息吗？

source: Subscribe to this news?
ja_jp: このニュースを購読しますか？
zh_cn: 订阅此消息？

source: Unsubscribe
ja_jp: 購読解除
zh_cn: 取消订阅

source: Subscribe
ja_jp: 購読する
zh_cn: 订阅

source: Archive
ja_jp: アーカイブ
zh_cn: 档案

source: Do you really want to delete this move comment?
ja_jp: この移動コメントを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您真的想要删除此移动评论吗？

source: Remember me
ja_jp: ログイン状態を維持する
zh_cn: 记住我

source: We are using cookies only to keep your session active. Read more about our <a href="%1" target="_blank">cookies policy</a>.
ja_jp: セッションをアクティブにするためにのみクッキーを使用しています。詳しくは <a href="%1" target="_blank">クッキーポリシー</a> をご覧ください。
zh_cn: 我们正在使用 cookie 来保持您的会话活动。请阅读更多关于我们的 <a href="%1" target="_blank">cookie 策略</a>。

source: No account yet ? Register now!
ja_jp: まだアカウントがありませんか？今すぐ登録しましょう！
zh_cn: 还没有帐户？现在注册！

source: Forgot your password?
ja_jp: パスワードをお忘れですか？
zh_cn: 忘记密码？

source: Update your email address
ja_jp: メールアドレスを更新
zh_cn: 更新您的电子邮件地址

source: Email address
ja_jp: メールアドレス
zh_cn: 电子邮件地址

source: Yes, I want to receive email alerts (sent once a day).
ja_jp: はい、メールアラートを受信します(1日1回送信)。
zh_cn: 是的，我想接收电子邮件通知 (每天发送一次)。

source: The main purpose of collecting email is to permit password recovery.
ja_jp: 電子メールを収集する主な目的は、パスワードの回復を許可することです。
zh_cn: 收集电子邮件的主要目的是允许密码恢复。

source: Email alerts may contain any of the following:
ja_jp: 電子メールアラートには以下のいずれかが含まれている場合があります。
zh_cn: 电子邮件提醒可以包含以下任一内容：

source: GeoKrety.org news
zh_cn: GeoKrety.org新闻

source: Recent logs on:
ja_jp: 最近のログ:
zh_cn: 最近日志于：

source: your own GeoKrety
ja_jp: あなた自身のGeoKrety
zh_cn: 你自己的 GeoKrety

source: GeoKrety that you watch
ja_jp: あなたが見ているGeoKrety
zh_cn: 您观看的 GeoKrety

source: any GeoKrety logged near your home location
ja_jp: あなたの住所の近くにGeoKretyが記録されています
zh_cn: 任意GeoKrety 登录在您的家的位置

source: Comments posted to any of the following:
ja_jp: 以下のいずれかに投稿されたコメント
zh_cn: 发表于下列任何一处的评论：

source: your logs
ja_jp: あなたの丸太は
zh_cn: 您的日志

source: your comments
ja_jp: あなたのコメント
zh_cn: 您的评论

source: news posts you have are subscribed to
ja_jp: 購読済みのニュース記事
zh_cn: 您订阅的新闻帖子

source: Do you really want to delete this news comment?
ja_jp: このニュースコメントを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您真的想要删除这条新闻评论吗？

source: Sorry, but your account has no email registered. You will not be able to recover from a password loss! Also, you will not receive daily notifications of your GeoKrety or watched GeoKrety.
ja_jp: 申し訳ありませんが、あなたのアカウントにはメールアドレスが登録されていません。 パスワードの損失から回復することはできません！また、GeoKretyの毎日の通知を受け取ったり、GeoKretyを見たりすることはできません。
zh_cn: 对不起，您的帐户没有注册电子邮件。 您将无法从密码丢失中恢复！另外，您将不会收到您的GeoKrety或观看GeoKrety的每日通知。

source: Please consider <a href="%1">adding an email address</a> or <a href="%2">link your account</a> with some OAuth provider.
ja_jp: <a href="%1">メールアドレスの追加</a> または <a href="%2">アカウント</a> を OAuth プロバイダーとリンクすることを検討してください。
zh_cn: 请考虑 <a href="%1">添加一个电子邮件地址</a> 或 <a href="%2">将您的帐户</a> 链接到一些OAuth 提供商。

source: You have a pending email validation. Don't forget to click on the link present in the email to finish the procedure. The link will expire %1!
ja_jp: 保留中の電子メールの検証があります。 手順を完了するには、メール内のリンクをクリックすることを忘れないでください。リンクは %1の期限が切れます！
zh_cn: 您有待验证的电子邮件。 别忘了点击电子邮件中存在的链接来完成程序。链接将过期 %1！

source: Even if it is - for now - not required, we recommend you to <a href="%1">login</a>.
ja_jp: 今のところ - - 必須ではない場合でも、 <a href="%1">ログイン</a> をお勧めします。
zh_cn: 即使是现在不需要它，我们建议您 <a href="%1">登录</a>。

source: Do not hesitate to <a href="%1">create an account</a>.
ja_jp: <a href="%1">アカウントを作成する</a> を躊躇しないでください。
zh_cn: 请不要犹豫 <a href="%1">创建帐户</a>。

source: You then will be able to manage your GeoKrety inventory, upload pictures, edit your logs and of course create your own GeoKrety!
ja_jp: その後、あなたのGeoKretyインベントリを管理し、写真をアップロードし、ログを編集し、もちろん独自のGeoKretyを作成することができます!
zh_cn: 然后，您将能够管理您的 GeoKrety 库存，上传图片，编辑您的日志，当然还能创建您自己的 GeoKret！

source: Sorry, but we have troubles sending your email notifications. Is your email still valid?
zh_cn: 对不起，但我们发送您的电子邮件通知有问题。您的电子邮件仍然有效吗？

source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 关闭

source: This is not the production instance. If you are not a tester, then you probably whish to go to our <a href="https://geokrety.org">production website</a>.
zh_cn: 这不是生产实例。如果你不是测试者，那么你很可能会去我们的 <a href="https://geokrety.org">生产网站</a>。

source: GeoKrety is a free online service for object tracking in GPS games like geocaching or opencaching. You can track small items, books, coins, pets or humans with us… <a href="%1">read more</a>.
ja_jp: GeoKretyはジオキャッシングやオープンキャッシングのようなGPSゲームでオブジェクトを追跡するための無料のオンラインサービスです。 あなたは私たちと一緒に小さなアイテム、書籍、コイン、ペットや人間を追跡することができます… <a href="%1">続きを読む</a>.
zh_cn: GeoKrety 是一个免费的在线服务，用于在 GPS 游戏中跟踪对象，如地理藏匿或置顶。 你可以跟我们一起追踪小项目、 书籍、 硬币、 宠物或人类… <a href="%1">阅读更多</a>

source: You have set this GeoKret available for adoption. The Owner code is: <strong>%1</strong>. Give it along with the Tracking code <strong>%2</strong> to user which will adopt your GeoKret.
zh_cn: 您已设置此 GeoKret 可供通过。所有者代码为： <strong>%1</strong>。 与追踪代码 <strong>%2</strong> 一起提供给将通过你的 GeoKret的用户。

source: This GeoKret is available for adoption. Please <a href="%1">login</a> first.
ja_jp: このGeoKret は採用可能です。最初に <a href="%1">ログイン</a> してください。
zh_cn: 此 GeoKret 可用来通过。请先 <a href="%1">登录</a>。

source: Enjoying GeoKrety.org?
ja_jp: GeoKrety.orgを楽しんでいますか？
zh_cn: 喜欢GeoKrety.org吗？

source: Some statistics
ja_jp: 統計情報
zh_cn: 某些统计

source: <strong>%1</strong> registered GeoKrety, <strong>%2</strong> GeoKrety hidden by <strong>%3</strong> users.
ja_jp: <strong>%1</strong> がGeoKretyを登録しました。 <strong>%2</strong> GeoKrety hidden by <strong>%3</strong> users.
zh_cn: <strong>%1</strong> 注册的 GeoKrety, <strong>%2</strong> GeoKrety 隐藏由 <strong>%3</strong> 用户。

source: And that's thanks to you! Congratulation!
ja_jp: ありがとうございます！おめでとうございます！
zh_cn: 这感谢你！恭喜！

source: This branch 🥦 is actively developped 👨‍💻, if you find bugs 🐛, please check 👀 <a href="%1" target="_blank">existing issues ♻️ on GitHub %2</a> and feel free 🈚 to open new 🆕. (One 1 bug per issue please 🙏)
ja_jp: このブランチは 🐛、バグを見つけた場合👨‍💻、積極的に開発されています。 👀 <a href="%1" target="_blank">既存の課題 ♻️ on GitHub %2</a> そして自由に<unk> を開いてください 🆕 . (1つの課題につき1つのバグがあります。🙏)
zh_cn: 这个分支 🥦 正在积极开发 👨‍💻如果你发现bug:, 请检查 👀 <a href="%1" target="_blank">现有问题 ♻️ on GitHub %2</a> 并随意打开新的 :NEW_buton:。 (每个问题请🙏)

source: Toggle navigation
ja_jp: ナビゲーションの切り替え
zh_cn: 切换导航

source: Log a GeoKret
ja_jp: GeoKret を記録
zh_cn: 记录GeoKret

source: Home
ja_jp: ホーム
zh_cn: 首页

source: News
ja_jp: ニュース
zh_cn: 新闻

source: Advanced search
ja_jp: 高度な検索
zh_cn: 高级搜索

source: Photo gallery
ja_jp: フォトギャラリー
zh_cn: 照片廊

source: GeoKrety Map
ja_jp: GeoKrety マップ
zh_cn: GeoKrety 地图

source: Currently selected language
ja_jp: 現在選択中の言語
zh_cn: 当前选中的语言

source: Help
ja_jp: ヘルプ
zh_cn: 帮助

source: Moleholes and GK hotels
zh_cn: 莫拉孔和GK饭店

source: Press corner
ja_jp: プレスコーナー
zh_cn: 新闻专栏

source: GK interface / API
ja_jp: GK インターフェイス / API
zh_cn: GK 接口 / API

source: Downloads
ja_jp: ダウンロード
zh_cn: 下载

source: GeoKrety Toolbox
ja_jp: GeoKrety ツールボックス
zh_cn: GeoKrety 工具箱

source: Waypoint resolver
ja_jp: ウェイポイントリゾルバー
zh_cn: 航点解析器

source: About
zh_cn: 关于

source: Contact
ja_jp: お問い合わせ
zh_cn: 联系人

source: Released under <a id="footer-license" href="%1">MIT license</a>
ja_jp: <a id="footer-license" href="%1">MIT license</a> でリリース
zh_cn: 在 <a id="footer-license" href="%1">MIT 许可证下发布</a>

source: Leave in-context translation
ja_jp: 文脈内の翻訳を残す
zh_cn: 离开上下文翻译

source: in-context translation
ja_jp: 文脈内翻訳
zh_cn: 上下文翻译

source: First
ja_jp: 最初の
zh_cn: 第一页

source: Last [%1]
ja_jp: 最後の [%1]
zh_cn: 最后 [%1]

source: Email alerts may contains, travel information about your GeoKrety, news, comments…
ja_jp: 電子メールアラートには、GeoKretyに関する旅行情報、ニュース、コメント… が含まれている可能性があります。
zh_cn: 电子邮件提醒可能包含您GeoKrety的旅行信息，新闻，评论…

source: Yes, I accept the <a href="#" data-toggle="modal" data-target="#modal" data-type="terms-of-use">terms of use</a>.
ja_jp: <a href="#" data-toggle="modal" data-target="#modal" data-type="terms-of-use">利用規約</a>に同意します。
zh_cn: 是的，我接受 <a href="#" data-toggle="modal" data-target="#modal" data-type="terms-of-use">个使用条款</a>。

source: Register
ja_jp: 登録
zh_cn: 注册

source: Edit a GeoKret
ja_jp: GeoKret を編集
zh_cn: 编辑GeoKret

source: GeoKret name
ja_jp: GeoKret 名
zh_cn: GeoKret名称

source: What is this GeoKret mission?
ja_jp: このGeoKretミッションは何ですか?
zh_cn: 这个GeoKret 任务是什么？

source: This will create a first "dipped" move for your GeoKret, marking it's starting point.
ja_jp: これはあなたのGeoKretのための最初の"浸した"動きを作成し、それが出発点をマークします。
zh_cn: 这将为你的 GeoKret创建第一个"跳过"移动, 标记它的起始点。

source: Set my home coordinates as a starting point.
ja_jp: ホーム座標を出発点として設定します。
zh_cn: 将我的家座标设置为起点。

source: Create
ja_jp: 作成
zh_cn: 创建

source: Identify GeoKret
zh_cn: 确定GeoKret

source: Verify tracking code
zh_cn: 验证跟踪代码

source: %1 characters from <em>GeoKret label</em>. <u>Do not use the code starting with 'GK' here</u>
ja_jp: %1 文字 <em>GeoKret ラベル</em>から <u>ここで 'GK' で始まるコードを使用しない</u>
zh_cn: 来自 <em>GeoKret 标签</em>的%1 个字符。 <u>不要在此使用以 'GK ' 开头的代码</u>

source: Next
zh_cn: 下一个

source: Log type
ja_jp: ログの種類
zh_cn: 日志类型

source: Select the action type you've made on the GeoKret. For more information consult the help page.
ja_jp: GeoKretで行ったアクションの種類を選択します。詳細については、ヘルプページを参照してください。
zh_cn: 选择您在 GeoKret上做出的操作类型。欲了解更多信息，请查看帮助页面。

source: When you've left a GeoKret in a cache
ja_jp: ジオレットをキャッシュに残してしまったとき
zh_cn: 当你在缓存中离开GeoKret

source: I've dropped GeoKret
ja_jp: GeoKret を落とした
zh_cn: 我放下了GeoKret

source: When you've taken a GeoKret from a cache and are not going to put it to another cache <i>soon</i>
ja_jp: キャッシュからGeoKretを取得し、別のキャッシュに追加しない場合 <i>すぐに</i>
zh_cn: 当你从缓存中拿走GeoKret 并且不会把它放到另一个缓存 <i>很快</i>

source: I've grabbed GeoKret
ja_jp: GeoKret をつかんだ
zh_cn: 我拿到了GeoKret

source: When you've met a GeoKret in a cache but haven't taken it with you
ja_jp: ジオクレットに会ったが、あなたと一緒に持っていない時
zh_cn: 当你在缓存中遇到GeoKret 但你没有拿起它

source: I've met GeoKret
ja_jp: GeoKret に会いました
zh_cn: 我见到了GeoKret

source: When you take a GeoKret for a cache-tour; this is the same as doing a drop and then grab - the visited location is logged but GeoKret is still in your inventory
ja_jp: ジオクレットをキャッシュツアーに利用する場合 これは、ドロップしてから取得するのと同じです。訪問された場所は記録されますが、GeoKret はインベントリ内にあります。
zh_cn: 当您使用 GeoKret 进行缓存巡回时； 这与进行丢弃然后抓取 — — 访问的位置被记录, 但GeoKret 仍然在您的背包中

source: I've dipped a GeoKret
ja_jp: GeoKret を傾けた
zh_cn: 我蘸GeoKret

source: When you want to write a comment :)
ja_jp: コメントを書きたい時 :)
zh_cn: 当你想写一个评论 :)

source: New location
ja_jp: 新しい場所
zh_cn: 新的地点

source: Waypoint
ja_jp: 通過点
zh_cn: 航点

source: Lookup opencaching cache by name
ja_jp: キャッシュを名前でルックアップする
zh_cn: 按名称查找opencaching 缓存

source: Enter cache name. <strong>Does not work for GC caches</strong>
ja_jp: キャッシュ名を入力してください。 <strong>GC キャッシュでは動作しません</strong>
zh_cn: 输入缓存名称。 <strong>不适用于 GC 缓存</strong>

source: Coordinates
ja_jp: 座標
zh_cn: 坐标系

source: Additional data
ja_jp: 追加データ
zh_cn: 附加数据

source: Date
ja_jp: 日付
zh_cn: 日期

source: This may be your:<br />- geocaching/opencaching username<br />- nickname<br />- name, etc.
ja_jp: これはあなたのものかもしれません:<br />- geocaching/opencaching username<br />- nickname<br />- nameなど。
zh_cn: “”这可能是你的： <br /> - 寻宝/ opencaching用户名<br /> - 昵称<br /> - 姓名等

source: It is always nice to receive a little message ;)
ja_jp: それは常に小さなメッセージを受け取ることは素晴らしいです ;)
zh_cn: 收到一点消息总是很好的；)

source: Post your log
ja_jp: ログを投稿
zh_cn: 发布您的日志

source: Generate a GeoKret Label
ja_jp: GeoKret ラベルを生成
zh_cn: 生成 GeoKret 标签

source: Reference numbers
ja_jp: 参照番号
zh_cn: 参考编号

source: Label template
ja_jp: ラベルテンプレート
zh_cn: 标签模板

source: Label help languages
ja_jp: ラベルのヘルプ言語
zh_cn: 标签帮助语言

source: Note1: not all label templates support this feature and when supported, english is always present.
ja_jp: 注1:すべてのラベルテンプレートがこの機能をサポートしているわけではありませんし、サポートされている場合、英語は常に存在します。
zh_cn: 注1：并非所有标签模板都支持此功能，如果支持此功能，英语将始终存在。

source: Generate as .png
ja_jp: .png として生成
zh_cn: 生成为 .png

source: Generate as .svg
ja_jp: .svg として生成
zh_cn: 生成为 .svg

source: Generate as .pdf
ja_jp: .pdf として生成
zh_cn: 生成为.pdf

source: GeoKret label preview
ja_jp: GeoKret ラベル プレビュー
zh_cn: GeoKret 标签预览

source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称

source: Cache
ja_jp: キャッシュ
zh_cn: 高速缓存

source: %1's recent moves
ja_jp: %1の最近の操作
zh_cn: %1最近的动作

source: Spotted in
ja_jp: 見つかった場所
zh_cn: 发现于

source: Last move
ja_jp: 前回の移動
zh_cn: 上次移动

source: Caches visited count
ja_jp: 訪問済みキャッシュ数
zh_cn: 已访问的缓存

source: %1 didn't moved any GeoKrety yet.
ja_jp: %1 はまだどのGeoKretyも移動していません。
zh_cn: %1 尚未移动任何GeoKrety。

source: %1's Owned GeoKrety map
ja_jp: %1の所有しているGeoKretyマップ
zh_cn: %1拥有的 GeoKrety 地图

source: Total visited caches
zh_cn: 访问的缓存总数

source: Last moved date
zh_cn: 最后移动日期

source: Leave a comment
ja_jp: コメントを残す
zh_cn: 留下评论

source: Subscribe to this news post
ja_jp: このニュース投稿を購読する
zh_cn: 订阅这个消息后

source: Please <a href="%1">login</a> to post a comment
ja_jp: コメントを投稿するには <a href="%1">ログイン</a> してください
zh_cn: 请 <a href="%1">登录</a> 以发表评论

source: Comments
ja_jp: コメント
zh_cn: 备注

source: There are no comments for this post.
ja_jp: この投稿にはコメントがありません。
zh_cn: 有没有对这篇文章的评论。

source: %1's GeoKrety recent moves
ja_jp: %1の GeoKrety 最近の動き
zh_cn: %1的 GeoKrety 最近移动

source: %1's GeoKrety didn't moved yet.
ja_jp: %1の GeoKrety はまだ移動されていません。
zh_cn: %1的 GeoKrety 尚未移动。

source: Create an account using %1
ja_jp: %1 を使用してアカウントを作成する
zh_cn: 使用 %1 创建帐户

source: Create an account
ja_jp: アカウントを作成
zh_cn: 创建帐户

source: Password recovery
ja_jp: パスワードの復元
zh_cn: 密码恢复

source: If you have validated your mail address in the past, then you can recover it easily. Else, you'll have to create another account, sorry.
ja_jp: 過去にメールアドレスを確認した場合は、簡単に復元できます。そうでなければ、別のアカウントを作成する必要があります。
zh_cn: 如果你在过去验证了你的邮件地址，那么你可以轻松恢复它。其他的，你必须创建另一个帐户，抱歉。

source: Send me a recovery link
ja_jp: リカバリーリンクを送信
zh_cn: 给我发送恢复链接

source: There is no news yet
ja_jp: ニュースはまだありません
zh_cn: 还没有新闻

source: Do you confirm changing your email address?
ja_jp: メールアドレスの変更を確認しますか？
zh_cn: 您确认更改您的电子邮件地址吗？

source: Back to your profile
ja_jp: プロフィールに戻る
zh_cn: 回到您的个人资料

source: Back to homepage
ja_jp: ホームページに戻る
zh_cn: 返回主页

source: I approve this change
ja_jp: この変更を承認します
zh_cn: 我批准这个更改

source: No, please revert to my old email address
ja_jp: いいえ、古いメールアドレスに戻してください。
zh_cn: 不，请回到我的旧电子邮件地址

source: %1's inventory
ja_jp: %1のインベントリ：
zh_cn: %1的背包

source: %1's inventory is currently empty.
ja_jp: %1のインベントリは現在空です。
zh_cn: %1的库存目前是空的。

source: %1 doesn't own any GeoKrety yet.
ja_jp: %1 はまだGeoKretyを所有していません。
zh_cn: %1 尚未拥有任何GeoKrety

source: Select your preferred statpic background
ja_jp: 好みのスタティック背景を選択してください
zh_cn: 选择您首选的状态背景

source: Your current statpic
ja_jp: あなたの現在のstatpic
zh_cn: 您当前的状态

source: Owner Code
ja_jp: オーナーコード
zh_cn: 所有者代码

source: The process require a "Tracking Code" generally written on the GeoKret label or engraved on the coin plus an "Owner Code" generally given on a paper sheet.
ja_jp: このプロセスには、一般的にGeoKretラベルに記載されている「トラッキングコード」またはコインに刻まれている「オーナーコード」が必要です。
zh_cn: 这个过程需要一个通常写在GeoKret 标签上的“追踪代码”，或在硬币上雕刻，加上一个纸张上通常提供的“所有者代码”。

source: Adopt
ja_jp: 採用
zh_cn: 通过

source: GeoKrety Toolbox - GKT
zh_cn: GeoKrety 工具箱 - GKT

source: Shows GeoKrety trackables on <a href="%1" target="_blank">geocaching.com</a> cache pages and facilitates dropping GeoKrety trackables into Geocaching caches.
ja_jp: GeoKretyトラッカブルを <a href="%1" target="_blank">geocaching.com</a> キャッシュページに表示し、GeoKretyトラッカブルをジオキャッシングキャッシュにドロップしやすくします。
zh_cn: 在 <a href="%1" target="_blank">geocaching.com</a> 缓存页面上显示GeoKrety Trackables 并便利将 GeoKrety Tracks 丢弃到地理缓存中。
